1. Que es una maquina extendida en un sistema operativo.

2. Como administra un sistema operativo los recursos de una maquina.

3. Cual fue el echo mas destacado en la primera generacion de computadores.

4. Cual fue el echo mas destacado en la segunda generacion.

5. Cual fue el echo mas destacado en la tercera generacion.

6. Cual fue el echo mas destacado en la cuarta generacion.

7. ¿Porque el minix fue importante para la historia de los sistemas operativos?

8. En los sistemas operativo ¿que son procesos?, y cual es su uso.

9. Que son archivos y cual es su uso.

10. Que es un shell y cual es su uso.

11. Que son y para que sirven los sitemas monoliticos.

12. Que son y para que sirven los sitemas por capas.

13. Que son y para que sirven las maquinas virtuales.

14. Que es y como funciona el modelo cliente-servidor.
